本片仅供各位制作人交流工作使用 请勿转载 有爱请支持正版
片源：某昨P
MC翻译：后母辣酱
MC校对：不死の烟
MC时间轴：Stan
歌词翻译：Mika YOU宅  夜夜魅力的  惠惠nanodesu  微沫  星彡P
歌词校对：后母辣酱  8-BIT-TersWEet
歌词时间轴：森野千里  小棋Coco@  某昨P
压制：fireattack  HoshinoKun
特别鸣谢：所有热爱偶像大师的制作人们
咳咳
相聚在此的制作人们 大家好！
我是765PRO的事务员 音无小鸟
虽然不才 就由我代表绿衣服的人们主持今天的盛典
请大家多多关照
制作人们 今天
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!!!! 2023
终于就要开始了
本次公演 是将平时在各自的舞台上活跃的偶像们齐聚一堂的
难得一见的盛典
我们的口号是「一同充满活力!!!!!」
就让我们一起充满活力与喜悦地去享受这火热的盛典吧
那么事不宜迟 就来介绍一下本次公演的注意事项…
不过这次
我会和平日一直支持着偶像们工作的同事们一起为大家宣读
那么 请从千川小姐开始自我介绍吧
好的 音无小姐 谢谢你
我是担任助手的千川千寻
无论是共事已久的制作人们 还是今天第一次见面的制作人们
请大家一起享受今天的舞台吧
啊——咳咳
大家辛苦啦
我是作为音无前辈的后辈
在765PRO LIVE THEATER担任事务员的青羽美咲
今天的LIVE我也非常非常期待
大家一起精神满满地加油吧
制作人们 大家辛苦了
我是315PRO的事务员山村贤
终于来到合同LIVE当天了
为了能够好好支持制作人和偶像们
我也会努力工作的
大家一起完成这个活力四射的最棒的舞台吧
请多关照
制作人们 辛苦了
我是283PRO的事务员七草叶月
很荣幸可以和大家一起工作
今天我也会全力协助大家的
也请制作人们全力工作来回应偶像们的心意吧
大家一起充满活力地上班吧
好的 就由我们五人为大家宣读本次演出的注意事项
那么 第一点注意事项
禁止使用相机、手机等设备对会场及转播画面进行录像录音
并且禁止私自投稿至视频、社交网站
会场中的制作人 在演出过程中请专注本业 关闭手机电源
由于出场偶像人数略多 会涉及权利相关的各种问题
请制作人们用眼睛和耳朵去记录舞台上的演出吧
应援时请注意不要打扰附近的人
双手左右剧烈挥舞 转动手臂 上半身向后倾倒
站在椅子上 跳跃等过激行为都有可能导致事故
请大家特别注意
其次 本次公演 竟然！
没有在中途设置休息环节
为了不让偶像们担心
请大家在公演途中注意休息 关注身体状态
并且 公演途中出于演出原因 可能会限制离席入席
会场中的各位请务必遵从工作人员的指示
线上直播由于天气、环境等原因 可能会造成声音、影像受干扰
请观看直播的制作人多多海涵
观看直播的制作人也请用荧光棒和评论 多多为偶像们应援哦
同时 现场的各位制作人
为了能尽可能地向观看直播的同僚们传达现场的热烈氛围
请用你们的声援、荧光棒及掌声 献上最棒的应援吧！
能够再次在LIVE现场听到大家的声音
我也非常地开心
那么 注意事项就为大家宣读完毕了
制作人们久等了
THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!!!! 2023 Day1
终于要开演了！
预~备~
制作人们 请多关照！
制作人 是巨蛋哦 巨蛋！
曲名：THE IDOLM@STER（THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS）
作词：中村恵
作曲：NAMCO(佐々木宏人)
编曲：NAMCO(佐々木宏人)
翻译：YOU宅
もう伏目がちな昨日なんていらない
已经不再是低人一等的昨日
今日これから始まる私の伝説
从今开始就是我的传说
きっと男が見れば他愛のない過ち
在男生看来一定是微不足道的错误
繰り返してでも
就算不断重复多少次
うぬぼれとかしたたかさも必要
自命不凡与倔强到底是必不可少的
そう 恥じらいなんて時には邪魔なだけ
是的 害羞什么有时候只会是在碍手碍脚
清く正しく生きる それだけでは退屈
一身高尚正直地生活 那未免太单调了
一歩を大きく
迈出大大一步
進もう毎日夢に向かって
前进吧 每天都向着梦想
漠然とじゃない意図的に
我可没有抱着浑浑噩噩的打算
泣きたい時には涙流して
想哭的时候就让泪水流吧
ストレス溜めない
不要留下一丝压力
ほんの些細な言葉に傷付いた
有时会因为只言片语而受伤害
だけど甘い物食べて幸せよ
但只要能吃上甜食就无比幸福
気まぐれに付き合うのも大変ね
陪伴心血来潮的我真是够辛苦啊
悪いとは思うけどやめられない
虽然觉得不太好也不会选择改变
新しい物大好き 詳しいの
最喜欢新鲜事物 而且很了解
機嫌取るには何よりプレゼント
拥有好心情就是最好的礼物
男では耐えられない痛みでも
即使是男生无法承受的痛楚
女なら耐えられます 強いから
女生也一定能承受 因为很坚强
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての勇気を抱きしめて
紧紧怀抱这初生的勇气
走り出そう
向前迈步吧
曲名：Shine!!（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：森由里子
作曲：滝澤俊輔[TRYTONELABO]
编曲：滝澤俊輔[TRYTONELABO]
翻译：YOU宅
思い通りいかない夜に 空を見上げた
在事事不顺的夜晚中 试下仰望星空
曇り空でも 星はきっとそこにあるよね？
即使空中乌云密布 繁星也一定闪耀如故吧？
信じたいな 目には見えない小さなShining star☆
想要去相信 那双眼尚未看见的Shining star☆
君も遠くから 呼んでいるみたい
就如同在远方 呼唤着你
ねえ 捜していたのは
呐 一直在追寻着的
12時過ぎの魔法
是午夜12时过后的魔法
それは この自分の靴で
那就是 不再依靠那双水晶鞋
今進んで行ける勇気でしょう？
而在此刻不断前进的勇气对吧？
新たなヒカリに会いに行こう
前去迎接崭新的光芒吧
生まれたての希望を抱きしめたら
紧紧拥抱这初生的希望
新たな自分に会いに行こう
前去邂逅全新的自己吧
この歌声 届くよう
为了将这个歌声呈献给你
思いきり ヒカリの向こうの
用尽全力 奔向光芒的彼端
君のもとへ走れ
奔到你的身边
曲名：Glow Map（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：原田篤(Arte Refact)
作曲：半田翼
编曲：半田翼
翻译：Mika
Ah 見上げた明けの空に思い重ね
Ah 任思绪在黎明时分的天空中纷飞
そっと紡いだ Wish Song…
由其编织出一曲 Wish Song…
たくさんの思い出たちが背中押すの
数不尽的回忆在身后催促着我
新しい世界はもう目の前広がってたんだ
未曾踏足的世界已经在眼前铺展开来
So Faraway 手を伸ばせば
So Faraway 伸出手的话
Brand New Sky 出会えるかな
是否就能触碰到 Brand New Sky
変わらない思いは未来へのパスポート
坚定不移的思念是通往未来的护照
待っててね 夢を超えた夢 掴みに行こう
将完成的梦留在身后 期待着抓住下一个梦想
遥かな空が色付くよ 思いの花開くように
遥远的天空中 华彩如同思绪之花盛开般绽放
希望の光あふれ出して地図を染めてゆく
流露出的希望之光 一点点为地图染上颜色
全力で輝きたい 昨日より明日もっと
全力以赴 让明天比昨日更为耀眼
届けたい どこまでも 夢を繋ごう
无论多么遥远 都想要将梦想传递下去
Glow Map
ずっとずっと その先へ
一直一直 奔赴未来
世界は動きだす
世界开始随之转动
今 始まるストーリー SideM
此刻 展开我们的故事 SideM
预备！
曲名：DRIVE A LIVE（THE IDOLM@STER SideM）
作词：BNSI(柿埜嘉奈子)
作曲：BNSI(柿埜嘉奈子)
编曲：滝澤俊輔[TRYTONELABO]
翻译：YOU宅
制作人们 一起唱吧！
見上げる空へ Fly To The Sky
抬头仰望 飞往遥远的天空
昨日より遠く高く
比昨天飞得更高更远
声が聴こえる So Faraway
传入耳边的声音 如此之远
見えない虹の向こう
在看不见的彩虹的彼端
心が叫ぶ Shaking My Heart
激动的欢呼 震撼我心
まっすぐに前を向いて
一心一意勇往直前
光の中走りだせ 響けメロディ
在光芒之中奔跑 荡响旋律
いつだって Drive a Live
无论何时 Drive a Live
鼓動（ハート）がドンドン鳴るよ
内心在兴奋不已地跳动
まちわびた夢の予感
盼望已久 梦的预感
オレたちのステージ 始まる今！315!
我们的舞台 此刻拉开序幕！315!
一起来
ずっとずっと その先へ
一直一直 奔赴未来
世界は動きだす
世界开始随之转动
もう迷うことなんてないさ
已经不再有任何迷惘
自由にもっと輝いて
更为自由地绽放光芒
きらめく星のように
就如璀璨的群星
今 始まるストーリー
此刻 展开我们的故事
一起唱吧
未来はそこにあるよ SideM
未来就藏身于此 SideM
预备！
For LAYERED WING
为那层叠的羽翼
For LAYERED SONG
为那层叠的歌曲
曲名：Resonance⁺（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：園田健太郎
作曲：園田健太郎
编曲：園田健太郎
翻译：夜夜魅力的
空に瞬くあの星が 名前を持つように
如同那颗闪烁在天空上的星星拥有名字一般
私たちのこの羽根にも 名前があった
我们的这双羽翼也拥有了名字
一人一人が探し集めた 輝きを合わせて
将我们每个人所收集到的 光辉聚集在一起
明日を照らす 小さな光になった
便化作了照亮明日的 微小的光芒
ずっと待っていた重なる時を 信じて紡いだ言葉で
一直等待着 那重合之时 相信并编织出 我们的话语
織りなす七つの願いを込めて 歌になれ
将编织而成的七种愿望融入其中 化为歌曲
だから精一杯の声で
所以让我们以竭尽全力的声音
最高の笑顔で
以最美好的笑容
空を描いて行くよ ここで光るよ
一同去描绘天空 会在此绽放光芒
今日までの軌跡、点と線が 描いた この景色は
迄今为止的轨迹 点与线 所描绘出的这片景色
何一つ当たり前じゃなくて だからこそ全てが愛しくて
没有一点是理所当然的 正因如此一切都那么令人爱怜
精一杯夢見た
竭尽全力地怀抱梦想
精一杯手を伸ばした
尽己所能地伸出双手
そしてまたスタートを切った 陽の当たる場所へ
随后再次踏入了新的开始 朝着阳光照射之处迈进
弾け飛んだ光は 弧を描いて宙へ
迸裂的光芒 描绘出弧线飞向天空
真っ新なストーリー もう一度 繋ぐよ
崭新的故事 将会再次紧密相连
繋いでみせる
相连起来向你展现
舞い上がれ 虹を越えて
起舞飞扬吧 去超越彩虹
好厉害
厉害了 好闪啊
我想死你们啦
制作人们 今日 THE IDOLM@STER M@STERS OF IDOL WORLD!!!!! 2023
欢迎您的到来
再次自我介绍 我们是——
765PRO ALLSTARS
今天是偶像大师五家企划齐聚一堂
可以看到许许多多只有今夜才能看到的舞台的特殊日子哦
不过 说不定也会有第一次与我们见面的制作人吧
真的有诶
那么就由我们挨个进行自我介绍吧
首先从你开始
制作人 能够和大家一起站在这个舞台上 我真的好幸福啊
无论制作人身在何处 我都会好好看着你们的哦！
我是饰演天海春香的中村绘里子
Honey 巨蛋可真厉害呀
就连美希我也多打起一丝精神来了
所以 今天美希的精彩表演 可一秒都不许错过哦
啊哈~☆
我是饰演星井美希的长谷川明子 请多关照
我说你们
应该已经做好万全的准备迎接这次LIVE了吧
毕竟本超级偶像水濑伊织都把你们带进巨蛋了
今天可要好好地支援我们哦
我是饰演水濑伊织的钉宫理惠 今天请大家多多关照
制作人 我居然会站在巨蛋的舞台上
还以为这一定是出现了什么失误
原来是真的啊…
现在也没办法再挖洞了
事已至此 我只能做好觉悟
萩原雪步 会努力的！
我是饰演萩原雪步的浅仓杏美 请大家多多关照
制作人 嗨赛~！
我真的好期待今天的LIVE啊
我会让它成为比平日多一倍 不
十倍甚至百倍尽善尽美的舞台
你们可要做好准备啊
我是饰演我那霸响的沼仓爱美 请多关照
LIVE终于开始了
既然你们都已经为了今天准备到了现在
那正式演出也请好好支援我们哦
全靠你啦 制作人阁下
我是饰演秋月律子的若林直美
大家一起铆足精神上吧！
制作人 我真的好期待今天的演出
昨天就像去远足的前一天一样 一直坐立不安
不过正因如此 我今天也铆足了干劲
我会让这个会场燃到把巨蛋的房顶都掀翻的
我是饰演菊地真的平田宏美
我想死你们啦！
大家一起享受今天的演出吧
东京巨蛋内的 哥哥们——
加油哇 姐姐们！
还有正在观看直播的哥哥姐姐们
谢谢大家的配合
今天一直燃到燃尽为止吧
我是饰演双海亚美/真美的下田麻美
大家的荧光棒真的好美 请多关照
呜呜~制作人
巨蛋原来这么大啊
能够在这里和我最喜欢的大家一起举办LIVE
嘿嘿 我好兴奋啊
庆祝能和大家一起享受舞台的击掌——
Yeah！
我是饰演高槻弥生的仁后真耶子
希望大家能够享受今天的舞台
制作人
不知为何 我现在内心十分澎湃
从刚才开始 眼泪就不住地流
这是为什么呢…
制作人 能够将我们带到这样的舞台上 真的非常感谢
今天 我会将我过往的一切 注入歌声之中
约好了哦 直到最后都一定要守望着我们！
我是饰演如月千早的今井麻美
我们765PRO ALLSTARS从街机游戏开始至今
已经迎来第18个年头了
谢谢大家
登上一级一级的台阶 不知不觉间就走上这个舞台了
在开场的时候 春香不是说了那句台词吗
是的
那句话 我们也想说说看呢
真的可以吗
想和大家一起说！
制作人们也想一起说吧
想听！想听制作人们的声音
是的 从这次LIVE开始 就可以出声应援了！
那么能麻烦一下春香 不对 中村小姐吗
啊…我是中村
刚才还是春香来着 现在是中村了
那么 让我们和制作人们一起 喊出那句台词吧
有请
制作人们 同伴们
能将我带上这个舞台 真的非常感谢
这里——
是巨蛋哦！巨蛋！
那就请大家保持这份热情
今天呢 五家企划联动混合的演出安排会超出大家的想象
还请大家不要放松警惕哦
那么 差不多该开始演出了
第一首歌是什么呢 会有人猜到吗
就让我们开始吧 第一首歌是——
这一首
LADIES, READY? GO!
女士们 准备好没? 出发吧!
来了哦
曲名：ビーチブレイバー（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：古屋真
作曲：GAKU
编曲：GAKU
翻译：夜夜魅力的
制作人们 大声地喊出来吧！
WE WANNA BE
我们想成为
SHINY LADIES
闪耀的女士们
深くかぶった麦わら取ったら
摘下深戴在头上的草帽
海が光って いっせいに上着脱ぐ
大海闪闪发光 来一同脱下上衣吧
さあ さあ 本気モード 超 超 本気モード
来吧 来吧 认真模式 超级 超级 认真模式
大人ぶるって 大人しくじゃなく
假装大人的样子 却没有大人的气概
水着になって モデル立ちをキメる
还穿上泳衣 摆出模特立的姿势
さあ 巻き起こせ
来吧 掀起风潮吧
翼は透明 青空が先生
羽翼是透明的 蓝天是老师
起立 礼 号令 全宇宙が晴天
起立 敬礼 口号 全宇宙便是晴天
神さま注目 飛び立つ方法
用神明都会注目的 起飞方式
態度で見せるから
见识下我们的态度
さあ 進め BEACH BRAVERS
来吧 前进吧 沙滩勇者队
太陽の 誘惑 まっすぐ浴びて
直率地沐浴在 太阳的诱惑
BRAND NEW STYLE なりたいのは人魚でパイレーツ
以全新的风格 想成为的是美人鱼海盗
DON'T BE SHY パーカーのジッパー壊れた今日に
不要害羞 在连帽卫衣的拉链坏掉的今日
サナギを捨てよう
脱去如同蛹般的衣服吧
BEACH BRAVERS 波をシャンデリアっぽく飛ばし
沙滩勇者队 跃入海中溅起吊灯般四射的晶莹浪花
BRAND NEW STYLE 虹が咲いたら世界はランウェイ
以全新的风格 绽放的虹彩让世界变成我们登场的花道
DON'T BE SHY 一生で何度かありそうな一歩
不要害羞 人的一生会经历无数次的第一步
踏み出しながら さあ さあ さあ
当我们终于迈步向前 瞧呀 瞧呀 瞧呀
煌めきますか
要闪耀光芒吗
Hi Hi Hi Woo Hi Hi
髪 かきあげ 西日をライトに
拢上 头发 以夕阳作为光源
物憂げそうな 写真をペアで撮る
摆出一副懒洋洋的样子 拍张双人照片
さあ さあ 本気モード 超 超 本気モード
来吧 来吧 认真模式 超级 超级 认真模式
イケてるショット 競っていたのに
明明刚在 比谁拍的镜头最帅气
ラムネの瓶で ビーチフラッグしてる
现在正拿起弹珠汽水瓶 玩起海滩夺旗
さあ 全力で
来吧 全力以赴吧
遊泳禁止ゾーン 行けない葛藤
禁止游泳区域 无法进入的纠葛
UV 遊泳 大人はCUT
紫外线 游泳 大人除外
神さまからの 宿題はきっと
神明大人给予 我们的作业一定是
“自分らしく進め”
“要以自己的方式向前迈进”
止まらない
马不停蹄
BLUE BRAVERS 真っ赤な夕陽にみんなで歌い
海洋勇者队 在赤红的夕阳下大家一同欢唱
SHINY SKY 嬉しくっても泣けるよ 何で?
闪耀的天空 即便感到开心也在哭泣 是为什么呢?
STEP BY STEP 光る貝殻こっそりしまい
一步一个脚印 悄悄地收集发光的贝壳
明日に向かって さあ さあ さあ
向着明天 来吧 来吧 来吧
旅立ちますか
要踏上旅程吗
Hi Hi Hi Woo Hi Hi
さあ 進め
来吧 前进吧
BEACH BRAVERS 太陽の 誘惑 まっすぐ浴びて
沙滩勇者队 直率地沐浴在 太阳的诱惑
BRAND NEW STYLE なりたいのは人魚でパイレーツ
以全新的风格 想成为的是美人鱼海盗
DON'T BE SHY パーカーのジッパー壊れた今日に
不要害羞 在连帽卫衣的拉链坏掉的今日
サナギを捨てよう
脱去如同蛹般的衣服吧
一起来！
BEACH BRAVERS 波をシャンデリアっぽく飛ばし
沙滩勇者队 跃入海中溅起吊灯般四射的晶莹浪花
BRAND NEW STYLE 虹が咲いたら世界はランウェイ
以全新的风格 绽放的虹彩让世界变成我们登场的花道
DON'T BE SHY 一生で何度かありそうな一歩
不要害羞 人的一生会经历无数次的第一步
踏み出しながら さあ さあ さあ 煌めきますか
当我们终于迈步向前 瞧呀 瞧呀 瞧呀 要闪耀光芒吗
Hi Hi Hi Woo Hi Hi
大家 今天要跟米莉亚和伙伴们一起玩到尽兴哦
Hi! Good Morning!!
Hi! 早上好!!
準備はいいかい？
你做好准备了吗？
カーテン開けたら 君とのShowタイム
当我掀开窗帘之时 就是与你共演之时
遊ぼう遊ぼう！
来玩耍 玩耍吧！
曲名：ドレミファクトリー！（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：俊龍
作曲：俊龍
编曲：滝澤俊輔[TRYTONELABO]
翻译：惠惠nanodesu
笑おう笑おう！
来欢笑 欢笑吧！
待ってたの わたしたち
我们在这 一直等着你
本当は君のことを いっぱい期待して
对你其实非常非常的期待
いなくならないで！
所以请不要离开！
最初から何だってできるわけじゃないけれど
虽然并不是说一开始就什么都能做到
元気をシェアして
但是只要分享彼此的活力
ゼッタイゼッタイゼッタイ成長するんだ
就绝对绝对绝对可以获得成长的
ちょっとだけのプロフィール
这有些简陋的个人资料
いつかいっぱい書きたいな
有朝一日想把它填满呢
だから目いっぱいはしゃいじゃって
所以想去尽情嬉戏游玩充实自己
いいの？！
可以吗？！
いいの？？！
可以吗？？！
いいの？？？！
可以吗？？？！
いいよ！！
可以哟！！
ドレミが君に 遊ぼう遊ぼう
DoReMi♪陪伴你 来玩耍吧来玩耍吧
キラキラな夢 描こう描こう
星光闪耀的梦想 去描绘吧去描绘吧
誘っているよ
DoReMi♪正在邀请着你
かわいい
天真无邪的
メロディー
旋律音色
響かせて
正在奏响
ドレミのように 踊ろう踊ろう
如同DoReMi♪那样 去欢跳吧去欢跳吧
胸がはずむよ 高く高く
心正在砰砰乱跳 很雀跃很雀跃
このステージが大好きだから
因为最喜欢这个舞台了
手を重ねて一緒に飛び出そう
让我们牵起手一同飞跃出去
今すぐに
就在现在
遊ぼう遊ぼう！
来玩耍 玩耍吧！
今天和大家一起！
笑おう笑おう！
来欢笑 欢笑吧！
時々は背伸びしてみたくなる年頃です。
现在正处于偶尔会争强好胜的年龄。
子供あつかいは
但是被当做小孩看待还是
だんぜん Noセンキュー！
坚决 no thank you ！
理想には遠いけど努力は人一倍だよ
理想虽仍旧遥远 但一定会加倍努力
明るい未来を
光明的未来
きっときっときっと手にするから
一定一定一定会掌握在手中
素直じゃない時だって
即使是闹变扭的时候
失敗しちゃう時だって
还是说搞砸了的时候
君が近くで支えてくれたら
如果你能在身旁支持着我
いいな！いいな！！いいな！！
就安心了！就安心了！！就安心了！！
いいよ！！
可以哟！！
ドレミがあわせ 笑おう笑おう
配合上DoReMi♪旋律 去欢笑吧去欢笑吧
ドキドキな歌 作ろう作ろう
让人雀跃不已的歌曲 去制作吧去制作吧
届いているよ 君の声がまっすぐに
你的声音 已然传达过来了哦
ドレミがあれば 楽しい楽しい
只要能有DoReMi♪聆听着 就很开心很开心
あふれる気持ち アツくアツく
弥漫出的感情 很炽热很炽热
こみ上げるから やっぱり大好き
油然而生出的感情 果然还是最喜欢了
わたしたちが輝き始める
这是我们开始大放异彩的
1ページ
最初一页
再来！
今は小さいけど いつかはもっともっと
现在虽还没长大 但是未来我会成为更加更加
まばゆいドレス
耀眼夺目的礼服
似合うような
也很适合的
シンデレラ
灰姑娘
わたしなるから
我一定会成为的 所以
ちゃんと見ててね！
请一定要一直关注着我哦！
ドレミが君に 遊ぼう遊ぼう
DoReMi♪陪伴你 来玩耍吧来玩耍吧
キラキラな夢 描こう描こう
闪闪发耀的梦想 去描绘吧去描绘吧
誘っているよ かわいい
DoReMi♪正在邀请着你 天真无邪的
メロディー響かせて
旋律音色正在奏响
ドレミのように 踊ろう踊ろう
如同DoReMi♪那样 去欢跳吧去欢跳吧
胸がはずむよ 高く高く
心在砰砰乱跳 很雀跃很雀跃
このステージが大好きだから
因为最喜欢这个舞台了
手を重ねて一緒に飛び出そう
让我们牵起手一同飞跃出去
今すぐに
就在现在
遊ぼう遊ぼう！
来玩耍来玩耍！
楽しい楽しい！﻿
好快乐好快乐！
How do you feel now??
现在感觉如何??
好きになったでしょ？！
已经迷恋上了吧？！
ずっと続くよ わたしたちのShowタイム
可不会停止的哦 属于我们的Show time
曲名：はるかぜバトン（THE IDOLM@STER SideM）
作词：真崎エリカ
作曲：アオワイファイ
编曲：アオワイファイ
翻译：微沫
ひらり花びらがほっぺ
花瓣轻盈飞舞
なでて飛んでいく
飘然拂过脸颊 飞向远方
なんだかソワソワしてしまいそうな
心中上下的思绪
きもちになっちゃうけど
总好像不能平静
見上げたら今 その目に
将仰望的双眼中
うつる青空と
映出的高远蓝天
あとは となりにいる笑顔を
以及身旁的笑容
いっぱいおぼえていて
全部牢牢印在脑海里吧
たいせつにしてたけど
带上一直珍视的
小ちゃくなったクレヨンと
随时光磨平的蜡笔
いっしょにつぎの一歩へ
迎来了和它一起
ふみ出す日がきたんだよ
踏出下一步的日子
今日をしゅっぱつ 大じょうぶさ
从今日出发 不用担心
おそれずにずっとかなたまで
天涯海角也无需恐惧
さあ、まずはあたらしい
来吧，首先要奔向那
毎日へと行ってみなくちゃ
崭新的每一天
めいいっぱいふきぬけた
伸手接过尽情吹拂的
はるかぜバトンをうけとって
春风接力棒
前むけば 元気ひゃくばい
只要面向前方 便能元气百倍
どこにだって自由じざいだよ
不管到哪儿都是自由自在
おめでとうを
为踏上旅途的你
たびだつきみへ！
送上祝福！
今天请来了这两位担任特殊嘉宾
埃琳娜 美也
来啦 今天我们也会一起演唱哦
大家一起创造美好的回忆吧
はしゃぎすぎてつい折っちゃった
欢闹时太过兴奋
大好きな絵本に
不小心弄折了最喜欢的绘本
ごめん そっとこごえで伝えたとか
小声地对它说了抱歉之类的
いっぱい思い出たち
各种各样的回忆藏在心底
なつのプール お月見
夏天的泳池 中秋赏月
クリスマス 豆まき
圣诞节 节分撒豆
くるくるかわってった
唰唰翻过的回忆书页
どのページもきらきら
每一张都熠熠生辉
今日までにありがとう
感谢有你陪我到今天
ちょっとさびしくはなるけれど
虽然说再见会有点寂寞
きっとすぐ心のなか
但是心中一定很快
みらいでまんぱいになるから
就会填满未来的色彩
かけぬけよう
向着旅途的下一站
たびのむこうへ！
扬帆起航吧！
大家一起唱歌真的好开心呀
是的 留下了珍贵的回忆
我也永远都不会忘记的哦
我说 我们已经是朋友了 对吧
没错！
そう1回…友だちになれたら
只要一度…成为过朋友
もしはなれちゃっても
即便彼此分离
しんぱいないんだよ
也不必担心
なんどでもみんな会えるから
我们一定能够再次相会
今日をしゅっぱつ
从今日出发
大じょうぶさ
没问题的
おそれずにずっとかなたまで
天涯海角也无需恐惧
さあ、まずはあたらしい
来，首先向着崭新的
毎日へ きぼうふみしめて
每天踏出希望的步伐
めいいっぱいふきぬけた
伸手接过尽情吹拂的
はるかぜバトンをうけとって
春风接力棒
前むけば 元気ひゃくばい
只要面向前方 便能元气百倍
どこにだって自由じざいだよ
不管到哪儿都是自由自在
きらきら日が、さしこむはるに
在这阳光烂漫的春日
おめでとうを
为踏上旅途的你
たびだつきみへ！
送上祝福！
曲名：shiny smile（THE IDOLM@STER 765PRO ALLSTARS）
作词：朝日祭
作曲：NBGI(Yoshi)
编曲：NBGI(Yoshi)
翻译：YOU宅
お気に入りのリボン
心爱的蝴蝶结
うまく結べなくて
却怎么都系不出
何度も解いてやり直し
多次松开又再系
夢に似てるよ
如做梦一般啊
簡単じゃないんだ
并非那么的容易
妥協しない
不愿妥协
追求したい
想要追求
頑張るコト探して
加把劲去寻找
ねえ 走るよ
呐 出发吧
君まで届きたい
想要跟上你的步伐！
裸足のままで
哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私 shiny smile
我的shiny smile
朝起きて眠るまで
从起床到入睡
宝箱を開けることの
每天不停打开新的宝箱
「ホント！？」繰り返し
重复“真的吗？”的感叹
驚くばかり
充满着惊喜
平凡じゃないんだ
一点都不平凡
制御効かない
按捺不住
冒険したい
想要冒险
傷つくコト避けたら
受伤了就选择逃避
ねえ ダメだよ
呐 不行的喔
君へと届きたい！
想要去到你的身边！
転びそうでも
哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着障碍 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいたい
任何时候都能够灿烂耀眼
私 shiny smile ずっと
一直 属于我的shiny smile
君まで届きたい！
想要跟上你的步伐！
裸足のままで
哪怕光着小脚
坂道続いても諦めたりしない
在这无尽的坡道上 不愿放弃
手に入れたいものを数え上げて
屈指细数着希望得到的东西
いつだってピカピカでいたい
希望每时每刻都在光彩夺目
私
我
君へと届きたい！
想要去到你的身边！
転びそうでも
哪怕跌跌撞撞
ブレーキを我慢して石ころをかわして
忍受着障碍 躲避着石头
泣きそうな思いを乗り越えたら
若能克服想要哭泣的想法
いつだってキラキラでいるよ
任何时候都能够灿烂耀眼
私 君と shiny smile
我 和你的 shiny smile
shiny smile
ふたりずっと…
永远属于你我…
「ウェーイ！」
「耶——！」
曲名：夏時間グラフィティ（THE IDOLM@STER SideM）
作词：結城アイラ
作曲：佐々木裕
编曲：佐々木裕
翻译：微沫
一起迎接盛夏吧！
準備はいいか？エンジン全開
准备好了吗？马力全开
まぶしいほどに Oh! Sunshine Beam
如此明亮炫目 Oh! Sunshine Beam
怯むハートじゃ見失いそう
若是心怀恐惧 只会迷失于日光之下
気合いてんこ盛りでいこう！
拿出满溢的气势来吧！
Ah
広がる青い海に
和广阔的蔚蓝大海相比
Ah
負けないくらいの可能性
也不会输给它的可能性
試すときだよ
现在正是胜负之时
挑んでみるよ
去挑战吧
Our Chance！
Let's Summer
一所懸命が
与拼尽全力
ね？！ Summer
是吧？！ Summer
似合う季節さ
最相称的季节
イイジャナイ！
不也挺好！
砂まみれだって
就算浑身沾满细沙
笑顔は100パーセント！
笑容也是百分之100！
Let's Summer
自由なColor
用自由的色彩
ね？！ Summer
好吗？！ Summer
描けばオッケー◎
去描绘就好◎
もっと
更加
豪快!
もっと
更加
大胆!
夏時間(サマータイム)のグラフィティ
这夏日时光（Summer time）的涂鸦
キレイなのも下手っぴなのも
不论精致 还是拙劣
オリジナルでしょ Oh! Very Good
都是自我原创吧 Oh! Very Good
重要なのは
最重要的是
アジってやつだ
所谓的风味
自分らしさが美味しい！
自己的风格才最美味！
Ah
連なる星を見上げ
抬头仰望相连成片的繁星
Ah
今日に重ねてみれば
心中浮现出今日的时光
感じるんだよ
能感受到
信じてるんだ
我相信着
Our Start！
Let's Summer
夢中になっちゃえ
全身心沉浸其中
ね？！ Summer
是吧？！ Summer
あっちゅーまなんだ
转眼就结束啦
イイジャナイ！
不也挺好！
悔しナミダもね
后悔的泪水也是
青春100パーセント！
百分之100的青春！
Let's Summer
しばしの休憩
稍微休息一会儿
ね？！ Summer
好吗？！ Summer
スイカはどうよ？
来点西瓜怎么样？
アイスがいい!
雪糕更好!
もっと
更加
冷んや～り
冰～凉
もっと
更加
あんま～い!
甜～蜜!
夏時間(サマータイム)の波に乗れ
乘上夏日时光（Summer time）的波浪
汗水たらして
挥洒汗水
火花をちらして
挥舞烟花
ススメ明日へDancing！Doing！
向着明天前进Dancing！Doing！
心と心が
心灵之间
手を繋いでゆく
相互连接
不思議なチカラShining！Singing！
不可思议的力量Shining！Singing！
Our Dream！
Let's Summer
一所懸命が
与拼尽全力
ね？！ Summer
是吧？！ Summer
似合う季節さ
最相称的季节
イイジャナイ！
不也挺好！
砂まみれだって
就算浑身沾满细沙
笑顔は100パーセント！
笑容也是百分之100！
Let's Summer
自由なColor
用自由的色彩
ね？！ Summer
好吗？！ Summer
描けばオッケー◎
去描绘就好◎
もっと
更加
豪快!
もっと
更加
大胆!
イマという輝きは
“现在”这份闪耀
きっと
绝对
限定!
きっと
一定
永遠!
永远!
夏時間(サマータイム)のグラフィティ
是夏日时光（Summer time）的涂鸦
“Reason!!”… For Dream
きっと響かせるんだ
定将令其响彻
By your Side! Our Music!
“315”のStage!
幕を開けよう
拉开帷幕吧
曲名：Reason!!（THE IDOLM@STER SideM）
作词：松井洋平
作曲：EFFY
编曲：EFFY
翻译：微沫
让我们一起度过更多更多最棒的时光吧
運命が描く星座を追いかけて
追逐着描绘命运的星座
同じ場所に立っているのさ
引领我们共同站到了这里
絶対っていう言葉を信じられる
与让我能够相信必然的
理由(ワケ)を持ってる仲間とココに！
怀抱理由的伙伴们并肩于此！
星の様にそれぞれの色でいい
如同繁星一般各自多彩纷呈
READY, GO!
READY, GO!!
眩しい煌(きらめ)きが待ってる
光彩夺目的闪耀正在等待着我们
要来了哦
さぁ、行こう！選んだ道の先へ
现在，出发吧！沿着所选择的道路
Yeah!
過去が未来を輝かせてく
过去将使未来绽放光辉
最高！
最棒！
重なった手で掴め！
凭借重叠的双手紧握！
Yeah!
高鳴ってるのは、
心潮澎湃的原因，
互いの想い知ってるから
是已懂得了彼此的思绪
We are“315”!!
走り出すのさ
现在奔驰而出
St@rt Up!
再来再来！
让我听到你们的声音
偶然なんて欲しくない、自分しか
不想一味地等待偶然
出来ないコトをやればいいだけ
只需将自己才能做到的事情做好
想像よりも遠くへ行くための
为了前往比想象更远的地方
経験だったら胸に刻んだ
所需的经验早已经镌刻于心
辿り着くまでは、
抵达终点之前，
もう止まらない
不会再停下脚步
迷いはないから
因为已经没有迷惘
動きだすMy Dream
梦想开始启程
熱い感情ゼンブ
将炽热的感情全部
開放して
解放
READY, GO!
READY, GO!!
眩しい煌(きらめ)きになるのさ
我们能够成为光彩夺目的闪耀
一起来吧
さぁ、行こう！選んだ道の先へ
现在，出发吧！沿着所选择的道路
Yeah!
夢が世界を変えていくんだ
梦想将能够改变世界
最高！
最棒！
伸ばした手で掴め！
伸出双手去把握吧！
Yeah!
高鳴ってるのさ、
此刻心潮澎湃，
互いに信じあう
相信彼此
“Reason!!”… For Dream
響いてるから
正响彻于此
独りじゃ
即使仅凭一人
仅凭一人
届かなくたって
无法到达
俯(うつむ)かなければ見えるだろう
只要抬起头便能够看见的吧
瞳が
是那眼神
眼神
教えてくれる
让我知道
諦めなかった勇気の在り処
未曾放弃的勇气的所在之处
大家最棒了！
还要继续哦
向着那光辉的彼岸
出发吧！
さぁ、行こう！願いの…その先へ
现在，出发吧！向着比愿望…更远的前方
“Reason!!”shines the future
And so we can CHANGE the World!
最高！
最棒！
誓言正相互交织，
誓いは重なって、
輝きの向こう側へ
向着那光辉的彼岸
さぁ、行こう！1番高い空へ
现在，出发吧！向那最高阔的天空
Yeah!
星が未来へ導いている
星光正将我们引领向未来
最高！
最棒！
伸ばした手で掴め！
伸出双手去把握吧！
Yeah!
繋がってること、確かめ合うための言葉
能够证实我们彼此相连的那句话
We are“315”!!
そうだろ？
是吧？
きっと叶えよう、
定将实现，
一緒に
我们一起
We are“315”!!
走り出すのさ
现在奔驰而出
St@rt Up!
制作人们 你们最棒了！
谢谢大家！
太棒了吧！
太厉害了
嗨呀 这可真是让人心口一热的演出啊
大家也要注意多喝水
感谢大家大声地为我们应援
还请注意补充水分 为我们应援到最后
感谢765PRO的大家为我们带来的最棒的表演！
非常感谢！
我有一个愿望 可以问吗
制作人们 燃起来了吗
你们太棒了
再次自我介绍 我们是——
SideM
今天是五家企划齐聚一堂的合同LIVE
台下应该也有来自其他事务所还不认识我们的制作人在
所以我们先挨个进行一下自我介绍 首先就从我开始
和大家一起追逐着长庚星 来到了这个舞台上
今天 一起创造最棒的舞台吧！
我是在DRAMATIC STARS中饰演天道辉的仲村宗悟
今天请大家多多关照
这一天终于到来了
我们带来的完美演出 不会输给任何人！
我是在Jupiter中饰演天之濑冬马的寺岛拓笃
能从765PRO那里收到这份最棒的礼物 真的非常感谢
会场中的 还有正在观看直播的所有天使女孩们
所有天使男孩们
今天请和我们一起享受这特别的一天吧
Ciao☆
我是在Jupiter中饰演伊集院北斗的神原大地
今天请多多关照
呀呼！巨大的会场 闪亮的笑容 填满它吧！
315PRODUCTION 诶、诶、哦——！
我是在Beit中饰演皮埃尔的堀江瞬
请大家享受今天的舞台吧
我一直在期待能够站上这特别舞台的日子
我会让大家绽放出花朵般的笑容的
直到最后一刻 都请享受我们的演出吧 制作人
我是在Beit中饰演渡边实的高塚智人
今天还请大家多多关照
能在这么大的会场里和这么多人一起出演LIVE
我的内心充满了紧张和兴奋
如果大家也能玩得开心 那就太好了
我是在もふもふえん中饰演冈村直央的矢野奖吾
不好好享受就太浪费了不是吗！
大家一起享受这梦幻的时光吧
果然身处巨蛋就是让人心潮澎湃啊
今天也要用我最帅气的表演 成为全场最引人瞩目的存在
我是在もふもふえん中饰演橘志狼的古畑惠介
今天请大家多多关照！
能够在这样的会场举办LIVE 真的很棒对吧
我们的表演绝对会让你们沉醉其中的
就尽情期待吧
我是在C.FIRST中饰演天峰秀的伊濑结陆
我的活力已经溢出来了！
高处的制作人们我们也看得到
今天请和我们一起全力去享受吧 请多关照！
终于要开始了啊
为了给你们看到帅气的一面 我们会加油的
希望大家能看到最后呢
我是在C.FIRST中饰演花园百百人的宫崎雅也
请让我听听制作人们的声音吧
谢谢大家 作为回礼 我会将活力传递给大家的
请多指教
能够登上如此宏大的舞台和这么多人一起演出 是很珍贵的经历
我一定会回应你的期待的
我是在C.FIRST中饰演眉见锐心的大塚刚央
今天请大家多多关照
好的 今天SideM就由我们为大家演出
我们SideM是以“事出有因 成为偶像”为理念
诞生于2014年的IM@S首个培育男性偶像的游戏企划
一共有16个组合 共计49名偶像
好厉害啊
那是厉害的
像这样说出来真还挺多的
我们将在一个月之后 3月11/12日周末两天
于武藏野之森综合会馆主场馆举办朗读剧活动
名为PASSIONABLE READING SHOW
看完今天的舞台 觉得SideM真不错 想加推的制作人们
请务必来与我们相见 请多关照
请多关照
我们今天也是第一次参加合同LIVE
开心！
请多关照
谢谢大家给我们看到这最棒的景色
而且能够听到大家的应援 C.FIRST应该还是第一次吧
是第一次
谢谢大家
他们还是第一次听到大家的声音
感受到了大家霸气的气场
霸气
真的好霸气 已经超越了元气 直接是霸气
元气之后原来是霸气啊
啊这…不过再来多少我们都会喜欢听的 真的太棒了
是的 还请大家为偶像们送上更多更多的声援吧
请多关照
今天毕竟是LIVE 差不多也该开始下一首歌了
大家还能继续燃下去吗
还能发出声音吗
那就开始吧！下一首歌是——
这一首歌！
thinking of my friend
总是在想着你的事情
曲名：虹色letters（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：KOH
作曲：高田暁
編曲：高田暁
翻译：Mika
dreaming of my friend
在梦中也想着与你相会
if i wanna be with you
如果能够陪伴在你的身边
thinking of my friend,every day
那一定每天都止不住对你的思念
ドキドキと不安胸に
将悸动和不安都藏进心中
真新しい制服で
遮上一层崭新的制服
靴箱で深呼吸した あの日覚えてますか？
在鞋柜旁反复深呼吸的那一天 你还记得吗？
話したいだけどなぜか
明明也想要与人搭话
怖がって強がってばっかり
但又总是因为害怕而故作坚强
そんな僕の隣席の 君が笑いかけた
在那样的我的邻座上 你对我露出了笑容
いつからか
是何时开始的呢
目で追っていたり
视线总会追寻着你
いつだって
无论何时都在
考えていたり
想着关于你的事情
そう君の事
是啊 都是你的事情
意識しちゃう度に
每次察觉到的时候
どうしても伝えたくなった
都会希望能向你倾诉这份思绪
君といた虹色のdays
与你一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
堆满心间未曾出口的那些话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容因我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中会呈现出怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
グランド沿い桜並木
沿着球场栽下的道旁樱
三度目蕾つけているね
已经第三次长出花蕾了呢
咲く前だけどまだ...
虽然距离盛开还有一段时间…
だけど
但是
「今から」「だね」「撮るよ！」
“现在就该…”“是呢”“要拍了哦！”
僕の手を引くその目に
牵着我的手时
うっすら光る雫の
你眼中泛起了微弱的光芒
意味を理解して写った
理解了那是什么的我
くしゃくしゃな笑顔
也只留下了不成样子的笑容
いつまでも
无论到何时
続きそうな
都仿佛会继续下去
いつの日も
无论哪一天
当たり前のような
都是那么理所当然
そう日々だって
那样的每一天
一つ一つまだ足りない
累积起来也仍不足够
離れたくないよ
还不想与你分别啊…
二人いた虹色のdays
有你陪伴的时光如同彩虹般满溢色彩
聞きそびれたその胸の言葉たち
没能问出口 还藏在心底的那些话语
突然だけどメールでいいの…
虽然有些突然 但是只是短信也好…
見せてね？
请让我看看答案吧
stay for me. your smile
希望你的笑容能为我停驻
君が見たその全ては
你眼中所见的一切
君にとってかけがえないものかな？
对于你而言也是无可替代的事物吗？
友情とちょっとの照れを混ぜた
将友情与莫名的害羞收进信封
宛先ないletter
留下没有归处的书信…
忘れずに
请不要忘记
覚えていてね
请铭记在心
笑顔のまま またねでバイバイをしようね
定格在相视而笑的画面 以“再会”作为离别的话语
君といた…
与你一起的…
君といた虹色のdays
与你在一起的时光如同彩虹般满溢色彩
言いそびれた溢れ出す言葉たち
那些堆满心间未能出口的话语
突然だけど文字にしたの...
虽然有些突然 但是将它们写了下来…
読んでね
要认真地阅读哦
stay for me. your smile
希望你的笑容为我停驻
僕といたその全ては
与我一起经历的所有
君にとってどう映っていたのかな？
在你的眼中又呈现着怎样的风景呢？
本音とちょっとの嘘を混ぜた
混杂着真心与些许谎言
未送信letter
还未寄出的信件…
曲名：僕らだけの未来の空（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：秋浦智裕(onetrap)
作曲：石井健太郎
编曲：石井健太郎
翻译：夜夜魅力的
芽生えた 小さな胸の鼓動
新萌生的 微弱的心跳悸动
ゆらりゆらりと 打ち寄せる波のように
如同飘飘摇摇 拍岸而来的波浪般
どうしてずっと鳴り響くの？
为什么它会一直鸣响着呢？
この気持ちの名前を僕らはまだ知らない
我们仍未知晓这份心情的名字
眺めているだけじゃ 出会うこともないはずの
仅仅只是眺望的话 也许就不会相遇相逢的明日
明日(あす)が待ってる そんな気がしたんだ
正在等待着我们 我有如此的预感
僕らだけの未来の空
只属于我们未来的天空
今は遠くて見えないけど いつか
即便此时遥不可见 但总有一天
会いに行くよ 手を繋いで
会再相遇的 只要我们手牵着手
耳をすませば 響いてる
静心倾听 便能听到回响
この音を道標に
将这声音当作路标
行こう 信じて
一同前进 去相信吧
聞こえる 鼓動大きくなる
我能听得到 越来越明显的心跳悸动
気づけばまた息切らして走っていた
等回过神时我又气喘吁吁地奔跑着
どうして止まりたくないんだろう？
为什么我不想停下来呢？
この気持ちの名前を知りたいと思うんだろう？
你想知晓这份心情的名字吧？
踏み出した昨日が 初めてを見つけた今日が
迈出脚步的昨日 以及发现了第一次的今日
明日(あす)を呼んでる そんな気がしたから
都在呼唤着明日 我有如此的预感
僕らだけの未来へ今
此刻朝着只属于我们的未来
進もう 間違って迷いもするけれど
前进吧 即便也会有犯错而迷茫的时候
はぐれないよう 手を繋いで
为了不走散 我们手牵着手
同じ歩幅で いつまでも
以同样的步伐 永远一直
果てしなく続く道を
在无尽的道路上
きみと一緒に
伴你同行
あの地平線の先に答えはあるのかな？
在那地平线的尽头会有答案吗？
分からないけど 僕らは駆け出した せいいっぱいに
虽然无从知晓 但我们已经跑了起来 竭尽全力地
僕らだけの未来の空 風に吹かれ
只属于我们未来的天空 被风吹拂
どこまでも澄んでいく
无论天涯海角都如此清澈
会いに行くよ 手を繋いで
会去相遇的 只要我们手牵着手
耳をすませば 響いてる
静心倾听 便能听到回响
この音を道標に 行こう 信じて
将这份声音当作路标 一同前进 去相信吧
雨が上がりやがて虹が二人の距離繋ぐ
雨过天晴后的彩虹弥合你我之间的距离
例え離れてても優しい声でそばにいたね
无论相隔多远温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って
好想守护
守って守っていたい
好想守护永远守护
曲名：秘密のメモリーズ（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：KOH
作曲：KOH
编曲：KOH
翻译：YOU宅
電話を置きっぱなしで
将手机放下不管
出かけたその日の夜
出门的那天晚上
着信メール溢れてた
收件箱早已塞满短信
寝坊で忘れ
睡眼惺忪的我
それ伝え忘れて
忘记告诉你这些
心配かけてしまったんだよ
真是抱歉 让你担心了
何度も確認した
反复确认无数次
予定の電車なのに
预定要搭的电车
乗り遅れなんてありなの！？
怎么还是会错过搭乘的时间！？
ちょっとだらしないこと知っていたけど
虽然知道自己有些许的粗心大意
ごめんこれでお互いさまだね
真是抱歉 不过你我都彼此彼此吧
好きと言えずもどかしい
“喜欢你”说不出口真让人着急
だけど君の隣にいたい そう思う
然而想在你的身边 这样想着
雨が上がりやがて虹が二人を繋ぐ
雨过天晴后的彩虹连接起你我
例え離れてても優しい声でそばにいたね
无论相隔多远温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って
好想守护
守っていたい
永远守护
雨が上がりやがて君に会える時がくる
雨过天晴后终于到了与你相会的时间
電話越しの笑顔やっぱ間近には勝てないけど
电话里头的笑容果然比不过眼前的你
そんな愛しい君の隣にいつだっていたい
好想一直待在如此心爱的你的身边
だからもう
所以请你
離れないでね
不要离开我
ひとつふた粒かな？
一滴还是两滴来着？
ほっぺに落ちた雫
滴落在脸颊上的雨水
夕立ちなんて聞いてない！
完全没听说过会下阵雨啊！
君のための髪型なのにね
特地为你而制的发型
あぁこれで台無し…
这下全都白费了…
悲しい
好悲伤
落ち込む私を見て
见到情绪低落的我
子供のように笑う
你像孩子那样笑了
やっぱり愛しさ隠せない
果然无法隐藏对你的爱
ふてくされたフリしていたけど
虽然是装作不满赌气的样子
ごめん好きがバレちゃいそうだね
很抱歉但是快要暴露喜欢你的事实
恋と言えず悩ましい
无法道出的恋情让人烦恼不堪
だけど君を見つめていたい そう思う
然而好想一直注视你 这样想着
雨が上がるまでは 少しだけそばに居て
在雨过天晴前 稍微让我呆在你的身边
例え傘が無くても 優しく包んでてくれた
即使是没有雨伞 温柔依然包裹着我
そんな何よりも大切な時間これからだって
如此无可比拟的宝贵时刻从此以后
いつでも
也想一直
感じたいよ
时时刻刻感受
気づいてた？
注意到了吗？
気のせいかな？
是我多心了吗？
手が触れてるの
手指间不再有距离
勘違いだとしてもいい どうかこの時間よ
就算是误会也好啊 无论如何请让这个瞬间
止まって！
停下来吧！
雨が上がりやがて虹が二人の距離繋ぐ
雨过天晴后的彩虹弥合你我之间的距离
例え離れてても優しい声でそばにいたね
无论相隔多远温柔的声音仍在身边回荡
そんな愛しい大切な笑顔いつの日までも
如此心爱的珍贵的笑容无论何时都
守って
好想守护
守っていたい
永远守护
雨が上がりやがて君に会える時がくる
雨过天晴后终于到了与你相会的时间
電話越しの笑顔やっぱ間近には勝てないけど
电话里头的笑容果然比不过眼前的你
そんな愛しい君の隣にいつだっていたい
好想一直待在如此心爱的你的身边
だからもう
所以请你
離れないでね
不要离开我
だからもう
所以请你
请你再也
離れないよ
不要离开我
もっとオトナになって
想要变得更加成熟一些
あなたにスキって言うの
这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入了爱恋
Love me…
足りないの
已无法满足
Kiss me…
ありったけ
凭全副身心
Take me…
あなたの愛で満たしてよ
用你的爱来将我填满
Turn around…
ふりむいて
蓦然回首间
Notice…
気づいて
却发觉自己
ときめき
悸动的心情
あふれて
就快要漫溢
Crazy now
曲名：Arrive You ～それが運命でも～（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：三好啓太
作曲：三好啓太
编曲：三好啓太
翻译：星彡P
大きな その手でぎゅっと握って
被你大大的 那双手紧紧握住
もっと近づいて もっと見つめてよ
再靠近一些 请再多看我一些
涙は 勝手に出てくんの
泪水 擅自就流了出来
きっとあなたの魔法ね
这一定是你施的魔法吧
言葉よりも強く あたしの心を
比言语更加强烈 就连我的心
掴んで離さない
也变得魂牵梦绕
無自覚で
在不经意间
無神経でも
不在意间
あなたしか見えないの
眼里就只剩下你的身影
「いますぐあいたい」
「好想现在就见到你」
Lovin' Lovin'you 背伸びして
Lovin' Lovin'you 踮起脚尖
あなたへ辿り着きたい
多么想够到你的高度
ひょっとして あたしのこと
你该不会以为 我还是
コドモだと思ってるの？
小孩子什么都不懂吧？
“アイシテル”が何だって
“阿姨洗铁路”代表什么？
あたしきっと 知ってる
我的话一定早已经明白
運命に蹴飛ばされても
即使被命运拒之门外
どうしようもないくらい
谁教我如此不可救药地
夢中なの
痴迷其中
もっとオトナになって あなたにスキって言うの
想要变得更加成熟一些 这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入爱恋
Love you…
こんな夜に思い描くのは
此夜在心中所描绘的
あなたのこと そればかりで
全部都是你 全部都是
あたしには向けないような顔
明明是不曾对我露出过的表情
今日もあの子に 見せてるんでしょう?
今天你又展现给那孩子看了吧?
イヤなオンナになんか なりたくないのに
明明不想成为 那种惹嫌的女人
抑えきれなくなって
可是又变得无法抑止
今日もまた
今天同样
困らせてる
让你困扰了
優しくなんてしないで
请别再对我如此温柔
Longin' Longin'you その腕で
Longin' Longin'you 用那双手臂
強く抱きしめてほしい
紧紧抱住我不再松手
あなたさえ 望むのなら
如果连你也 如此期望
他に何もいらないよ
那么我就别无所求了
何度傷ついたって
不管多少次为此神伤
泣いてばっかいられない
唯独不想再为此哭泣
運命に嘲笑われても
即使被命运所嘲弄着
呆れるくらい
依旧傻傻不可救药地
夢中なの
痴迷其中
I wish…
このまま
就这样下去
Faraway…
どこかへ
无论往哪里
With me…
連れ去ってくれたらいいのにな
明明可以带我远走高飞的
Dreaming…
叶わない
终不能实现
I still…
夢だって
一厢情愿罢了
知ってる
明明知道的
それでも
即便如此
Fell in love
つま先ばかり眺めて
羞怯地只敢看着脚尖
「次はいつ会えるの？」
「下次什么时候能见面？」
心の中で唱えて
心里面却高呼着
「こんな気持ち知らなかったのに」
「明明不懂这种心情是什么的」
遠くで見つめてるだけ
只能够远远地注视着
「ああ 今日も眠れそうにないや」
「啊啊 今天又要睡不着了呢」
たった一言が言えずに
连一句话也说不出口
また明日も…
明天也会见面吧…
「ねぇ 好きだよ」
「呐 我喜欢你哟」
Lovin' Lovin'you 背伸びして
Lovin' Lovin'you 踮起脚尖
あなたへ辿り着きたい
多么想够到你的高度
育ってく 想いだけは
唯有思念在不断成长
爆発スンゼンなのに
眼看着爆发迫在眉睫
あなたには とどかなくて
虽然不能够 向你传达
それでも止められない
但是感情却无法抑止
運命がお呼びじゃなくても
即便不被命运所垂青
カンケイないくらい
抱着抛弃一切的觉悟
何も見えないくらい
抱着无视一切的觉悟
あなただけ ただ
只是对你 只是
愛してる
坠入爱河
もっとオトナになって あなたにスキって言うの
想要变得更加成熟一些 这样才能对你说出喜欢
「I miss you…」
恋してる
陷入爱恋
曲名：百花は月下に散りぬるを（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：藤本記子
作曲：藤本記子
编曲：福富雅之
翻译：YOU宅
おぼろ月 薄衣(うすぎぬ)を解いて
月色朦胧 解下薄衫
脱いで
褪去衣裳
祝宴の始まり告げる
昭告贺宴的开始
豪華絢爛に 万雷喝采を
豪华绚烂 喝彩如雷
唇は 薄紅まとって
一双朱唇 抹上胭红
笑んで
嫣然展笑
言の葉と戯る
与诗词歌赋游戏
今宵 心果てるまで
今宵 纵情交心至尽
花色めき 匂えども散りぬるを
繁花艳丽 馨香四溢终散落
与えられし定め 袂に忍ばせ
将天赐的定数 置于袖兜中
踊りましょ ちん・とん・しゃん
挥袖而舞 抚弦・拨线・奏雅颂
琴の音が逸りだす
琴声纷飞遏行云
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
折扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 不如珍惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月見鳥 静寂(しじま)を払って
望月之鸟 拂去寂静
さらって
一扫而空
祝宴を麗らに染める
为贺宴染上爽朗
桜華爛漫に 上々感嘆を
樱花烂漫 万分感叹
結い髪は 香りを放って
盘束秀发 芬芳馥郁
撒いて
馨香四溢
闌(たけなわ)へと誘う
邀君嬉戏至尽兴
どうぞ 心を預けて
还请 释负交心与我
三つの影が 集いしは夢舞台
三道身影 相聚即梦幻舞台
結びあえた縁(えにし)に 歓び重ねて
为天作之缘 共享其喜悦
唄いましょ とん・てん・しゃん
以歌欢庆 拨线・弹弦・奏雅颂
風車回りだす
风车随乐转不息
百花繚乱に風が啼(な)く ヒュルリラと
清风于百花缭乱间莺啼 窸窸窣窣
目に映るこの姿 綺麗で いさせて
愿眼前此等姿容 不失美丽 永驻世间
目下全をかけて 生きるのが 雅事(みやびごと)
倾尽眼下而终其志 如此人生 实为雅事
刹那を悔やむより 旬(とき)は今
与其后悔刹那 不如珍惜当下
互いに 哀を 背負って今生
彼此分担哀痛 这般今生
願い 契って 月下堂々
许诺 立下誓言 于月下凛然
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
さぁ唄えや とん・てん・しゃん
齐声歌唱 拨线・弹弦・奏雅颂
舞い踊れや ちん・とん・しゃん
翩然起舞 抚弦・拨线・奏雅颂
ひふみ夜に狂い咲く
一二三夜里盛放不羁
百花繚乱に扇(せん)が舞う ヒラヒラと
羽扇于百花缭乱间曼舞 翩跹飘扬
常ならぬこの生命 たわわに 咲かせて
为此无常的生涯 使之结出 累累硕果
一途全を尽くし 生きるのが 雅事(みやびごと)
穷其一生而尽其志 如此人生 实为雅事
来世(いつか)を願うより 旬(とき)は今
与其希冀来世 孰若吝惜当下
可憐に いっそ 散って本望
宁可凄美凋逝 忠其夙愿
夢幻 飾って 月下堂々
点缀 浮生若梦 于月下凛然
月明かり 遍く照らして
月明千里 当空洒清辉
ひふみ夜に 歌声灯る
一二三夜 歌声亮星辉
月明かり 三つ影揺らして
月明千里 三影随光舞
ひふみ夜に 歌声響く
一二三夜 歌声飘四方
曲名：Gaze and Gaze（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：ミズノゲンキ
作曲：睦月周平
编曲：睦月周平
翻译：YOU宅
先の歩く
沿着前方
足跡なぞって
走过的足迹
波が寄せる
海浪涌上岸
砂模様は音符に変わる
细沙的纹路随之变作音符
Strong link! Go to sing!
信じるものを
将坚信之物
Alright follow me! Everything!
ぎゅっと胸に抱きしめて
紧紧拥怀于心中吧
いつか見た舞台の
曾经所见过的舞台
主人公に
女主角
重なってく
身影逐渐与自己重叠
Ah
焦がれては
一心向往着
あるがままに
自始至终的
美しく駆けてゆこう
以漂亮的姿态向前奔跑吧
描いてきた
早已描绘好的
景色の向こう
景色的彼岸
いつまでも
无论到何时
目を逸らせないまま
都决不会移开视线
Fallin'
夢を見つめて
一心注视着梦想
夢中になる
忘我沉醉其中
止められなくって
正变得无法自拔
知りたくなる
希望你知道的
内緒話はここだけ
秘密仅此而已
Ready to start! Breaking down!
弾けるほどに
快要迸发般
Always be sunshine! Sparkling high!
もっと高く飛びたくて
想要向着更高处展翅飞翔
今を作るハートを
创造出如今的初心
忘れないで
不要忘记
繋がってゆく
逐渐联系着你我
歌にのせて
乘着这首歌
出会うたびに
每当相遇之时
涙さえ称え合おう
在泪水中称赞彼此
ひとつひとつ
一步接一步
大人になる
蜕变成熟
想いはそう
心意便是如此
誇りになるから
成为我们的骄傲
Fallin'
君を見つけて
追寻你的身影
光待った星も
等待光芒的星星也
誰かを照らす星になる
终将会成为照亮他人的星辰
瑞々しく芽吹く
带着稚嫩萌芽的
可能性と
可能性
ともにいこう
一同前行吧
憧れまで
抵达憧憬
あとどれだけ
到底还要跨越
夜を抜け
多少黑夜
進むだろう
还要走多远呢
その軌跡は
那条轨迹将
導きへと
指引着我
いつまでも
无论何时都
未来を紡ぎ出そう
为我编织出未来吧
Fallin'
夢を見つめて
一心注视着梦想
曲名：エージェント夜を往く（THE IDOLM@STER 765 ALLSTARS）
作词：NAMCO(LindaAI-CUE)
作曲：NAMCO(LindaAI-CUE)
编曲：NAMCO(LindaAI-CUE)
翻译：YOU宅
继续燃起来吧 制作人们
眠れない夜 この身を苛む煩悩
不眠之夜 不停折磨的身体烦恼
焦燥感 耐えられないなら
若是无法忍受这焦燥感的话
アンダーグラウンドのサービスを呼ぶの
可以呼叫 地下服务
どんなときも万全に応えられる
无论何时都能周全为你提供服务
その名はエージェント
他们名为特工
恋と欲望弄(もてあそ)ぶ詐欺師
是玩弄感情和欲望的诈欺师
あなたに委ねる
交付与你的
秘密の内訳
秘密项目
情熱
急切
快楽(けらく)の
盼望着激情和快乐的
解放待ち望む
解放
そうよ
没错
乱れる悦びを
享受扰乱一切的愉悦
一起唱吧！
もっと
更加的
高めて果てなく 心の奥まで
朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
本能
渦巻く最中(さなか)に堕ちてくときめき
坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢
仅限今宵的美梦
踊るわ激しく
一同激烈舞动
窓の濃藍(こいあい)　突き刺し流れる月光
穿透窗户的 映出深蓝的月光
漏れる空想 繋ぎ止めたいから
泄露的幻想 想要填补停止外流
オーバードライブを今は外さない
此刻继续保持着超速行驶
ほんの不安 一瞬に吹き飛ばして
微弱的不安 一瞬间就此烟消云散
来吧 让我听听大家的声音
誰にも話せない
不许告诉任何人
隠してしまいたい
只想隐藏在心底里
鍵穴を見せるわ
让你只窥视锁孔
そして購(あがな)うの
然后好好做出赎罪
check your expecting service.
purchase it, dress for pleasure...
ゆらめくペイシェント
动摇的耐心
懈怠(けたい)の間に呑み込まれる
被懈怠的黑暗所吞没
操るエージェント
操纵人心的特工
愛と幻想すり替える道化師(クラウン)
暗中替换爱和幻想的小丑
も一度願うの
再一次祈求
愉悦のひととき
短暂的愉悦
目交(まなかい)横切る
目光交错
記憶が疼きだす
记忆开始渐渐疼痛
そうよ
没错
狂える悦びを
要的就是疯狂的愉悦
要上了哦
もっと
更加的
染めてよ激しく 世界の色まで
激烈地染上色彩 遍染世界之色
誰も真似のできないアーキテクトの
就按照谁人也无法模仿的艺术家那样
思うがままに
随心而动般
煽情
震える末路にはだかるときめき
打开颤抖末路的心跳不已
すべて浴びたいの この身のかぎりに
想要沐浴一切 满足我此身欲望
让我听到你们的声音！
再大声一点
制作人们太棒啦！
一起来
预备！
もっと
更加的
高めて果てなく 心の奥まで
朝着无限巅峰 直到内心深处
あなただけが使えるテクニックで
运用你独特的专业技术
溶かしつくして
将我完全融化
もっと
更加的
染めてよ激しく 世界の色まで
激烈地染上色彩 遍染世界之色
誰も真似のできないアーキテクトの
就按照谁人也无法模仿的艺术家那样
思うがままに
随心而动般
本能
依靠本能
渦巻く最中(さなか)に堕ちてくときめき
坠落到漩涡的中心 心跳不已
今宵だけの夢
仅限今宵的美梦
踊るわ激しく
一同激烈舞动
この身のかぎりに
直至我身体的极限
燃やすわ激しく
尽情激烈燃烧吧
谢谢大家！
哇 好厉害 怎么说 好厉害啊！
真的超级超级燃 好开心啊
超开心
制作人们 燃起来了吗
再次自我介绍 我们是
SHINY COLORS
台下一定也有第一次认识我们的制作人在
首先由我们挨个进行自我介绍吧
就从我开始吧
大家 我回来啦——
欢迎回家！
嘿嘿 这是一场可以和大家一起发出声音尽情欢笑的LIVE
今天请和我们一起尽情地享受吧！
我是在放课后CLIMAX GIRLS中饰演小宫果穗的河野日和
请多关照
虽然还有些早 但今天的我已经处于情人节的氛围中了
我们一定会为大家带来甜蜜的演出
我是在放课后CLIMAX GIRLS中饰演园田智代子的白石晴香
请多关照
好嘞 制作人们打起精神了吗
我会拼尽全力去演出 你们也要好好跟上啊
我是饰演西城树里的永井真里子
让我们继续嗨起来吧
愿凛世所付出之一切
遍及此地各处
我是饰演杜野凛世的…
丸冈和佳奈！！
请大家多多关照
是我们都想听到的声援
请多关照
制作人 你们准备好了吗
谢谢
向着顶端 全力进发吧
我是在放课后CLIMAX GIRLS中饰演有栖川夏叶的凉本秋穗
大家的声音都能够清楚地听到 请更多地为我们声援吧 请多关照
哦！好宽敞啊 好闪耀啊
得赶快去找找看有没有什么有趣的东西
我是在Straylight中饰演芹泽朝日的田中有纪
请大家多多挥舞手中的光棒 大声应援吧
你们不会怕了吧
那可不行哦
这可是千载难逢 能够让冬优我一展魅力的机会啊
感谢大家
我是饰演黛冬优子的幸村惠理
请制作人们用声援填满整个会场吧 谢谢大家！
会场大得惊人 真的好紧张啊
不过 我也不会输给其他人的
我是在Straylight中饰演和泉爱依的北原沙弥香
请制作人们多多关照
啊——
测试测试 啊——
好的 这家伙也还活着
我是在noctchill中饰演浅仓透的和久井优
请多关照
一脸窝囊样
反正只是跟平日一样演出而已
我是在noctchill中饰演樋口圆香的土屋李央
请让我们听到更多制作人们的声音吧
为了迎接今天 我们已经练习了无数次
我们会努力让大家觉得这一趟没有白来的
我是在noctchill中饰演福丸小糸的田岛纱兰
制作人们！
观看直播的制作人们也一起打起精神来吧
雏菜想要让今天变成快乐又幸福的时光呢
对吧 制作人 能够做到的吧
谢谢大家
我是在noctchill中饰演市川雏菜的冈咲美保
制作人们太棒啦 耶！
今天还请大家多多关照
于是 Day1的SHINY COLORS就由以上的成员为大家演出 请多关照
请多关照
SHINY COLORS是由玩家担任283PRO的制作人
来培育个性十足的新人偶像们的最新IM@S企划
日和？就这么念啊
请大家多玩哈
3月18/19日…我不行了 姐妹们
没事没事
没事没事 能行的
没事啊
没关系没关系
读得很好
这很重要的
我还想继续听
谢谢你们
3月18/19日 THE IDOLM@STER SHINY COLORS 5thLIVE If I_wings.
将于国立代代木竞技场第一体育馆举办
读对了读对了
念得很完美呢 太好啦
谢谢大家 都是托了大家的福
很可爱啊
我说啊 noctchill noctchill
怎么啦
你们还是第一次听到制作人们的声音吧
是的啊
不要啦
真的非常开心
好开心呀
干脆让制作人们喊一下noctchill吧
让制作人说说吧
想听
把耳返摘掉吧 要开始了
摘了摘了
制作人们 预~备~
noctchill
好厉害
谢谢大家！
东京巨蛋真的好大好开心啊
真的很开心 谢谢大家
那么 差不多该开始下一首歌了
接下来是 FIVE STARS!!!!!一同充满活力!!!!!组曲
将会为大家带来只有在这里才能听到的
五家企划一起带来的充满开心活力的组曲
组曲的第一首歌是——
这一首
GO MY WAY!!
GO 前へ！！
向前冲！！
頑張ってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
曲名：GO MY WAY!!（THE IDOLM@STER 765 ALLSTARS）
作词：yura
作曲：NBGI(神前暁)
编曲：NBGI(神前暁)
翻译：YOU宅
一起来
3, 2, 1, Go!
ノンストップでいってみましょ♪
刚想一刻不停地跑下去♪
って思ったらまた赤信号！？！
居然遇上了红灯！？！
そんな時は凹まないで
这时候也不要灰心
ハイウェイがあるファイト！
还有高速公路FIGHT！
フルスロットル飛ばしてみましょ
刚想马力全开地飞起来
って思ったらスピード制限！？！
居然遇到了限速！？！
こんな時は悩まないで
这时候也不要烦恼
ジェットがあるフライト！！
还有喷气飞机呢FLIGHT！！
未来は誰にも見えないモノ
无论是谁都无法预见未来
だから誰もが夢を見てる！
所以每个人才会拥有着梦想！
どんな地図にも載ってないけど
即使从来没有地图指明方向
どんな時代(とき)でも叶えてきたよ
无论什么时代梦想都能实现
さあ行こう！！
来吧跟我走吧！！
GO MY WAY!!
GO MY 上へ！！
超越自我！！
笑顔も涙でも
尽管有欢笑也有泪水
この世界中が
世界上的每一个地方
Wonder Land な Never Land
都是无尽的梦幻乐园
GO MY WAY!!
GO 前へ！
向前冲！！
がんばってゆきましょう
让我们一起加油吧
一番大好きな
我一定要成为
私になりたい
最让自己满意的自己
Oh Yeah！
Oh Yeah!
曲名：JOKER↗オールマイティ（THE IDOLM@STER SideM）
作词：結城アイラ
作曲：河田貴央
编曲：河田貴央
翻译：微沫
鳴らせ！感じたまま
奏响吧！随心所欲地
Oh Yeah!
いくぜ！アガる旋律
一起来！高扬的旋律
Oh Yeah!
いざなう キミたちを
邀请你们共同体验
春夏秋冬四季おり！
春夏秋冬四季时节！
春菜
夏叶
秋月
冬优
Everybody Here We Go！
Every Moment We Fun Music！
Everybody Here We Run！
騒ごうぜ！
欢呼吧！
Shaking Your Heart！
OK！
放課後のMagic Time！
放学后的Magic Time！
生まれるのは
诞生出的是
無限のトレジャー！
无限的宝藏！
くだらないなんてもう言わせねーぞ
不会再让你产生无聊的抱怨了
セカイを変えたい！
想要改变世界！
そんなスケール
如此大规模的理想
良いかもねぇ♪
听起来也不错嘛♪
とことん話して
各自的主张
アイデンティティを
全部畅所欲言吧
ねむかった授業さえ
就连瞌睡的课堂上
未来予想あふれて
也充满对未来的预想
思わず書きこむノートの言葉は そう
笔记本上漫不经心的涂鸦
オレらの夢の一歩だから！
也是我们通往梦想的一步！
Everybody Hey, Hey, Here We Go！
サイコーの瞬間
最棒的瞬间
Wo Wow
一緒に作ろう！
一起去创造吧！
Wo Wow
スランプ知らずになれ！
垂头丧气的全都抛到脑后！
もっと声を聞かせてくれ!
让我多听听你们的声音!
エース目指すんじゃない
我们的目标不是ACE
Wo Wow
なりたいのはJOKER！
而是想要成为JOKER！
Wo Wow
まさにオールマイティだ！
正可谓全能鬼牌！
出来ないことなんてないよ!
没有任何做不到的事情!
聞こえてくるんだ
切实的脚步声
確かな足音
正在清晰回响
ハイパー楽しいことしようぜ！
一起来体验超级开心的事情吧！
春夏秋冬四季おり！
春夏秋冬四季时节！
それよか しゃっくり止めて！
话说回来 还是先止住打嗝！
曲名：I'm so free!（THE IDOLM@STER 765 ALLSTARS）
作词：佐伯youthK(rhythm zone)
作曲：佐伯youthK(rhythm zone)
编曲：woora
翻译：YOU宅
Sunshine 避けながら街の中へ
边走在街上 边躲避着艳阳
まだまだ夏の紫外線は残ってるんだから？
因为夏日的紫外线还依旧残留着的呢？
そう いつまでだってBestなSmile
没错 无论何时都要保持最美的笑容
保ってたいのですこのStyle
想要一直坚持我的这个风格
FreeでEasyなペースで通したい
以自由又容易的方式继续下去
Speed upしないでこうマイウェイ
无需加速地走好自己的道路
Fly high 飛び立とうよ 窓を開けて
打开窗户 展翅高飞 在空中翱翔吧
早朝の紅葉も今日のイメージにぴったりかもね
清晨的红叶或许也和今天的形象很相配呢
そう 彼にだまってIt's all right
没错 让他闭嘴 一切皆相安无事
それがダメならいっそGood bye
要是那样不行的话直接再见
そんな感じでIt's show time! Uh
就是那感觉 表演时间到！Uh
これからノーメイクで
现在开始以素颜示人
いつもんとこに大集合
去往常的地点集合吧
くだらないトークでも
即使无聊至极的谈话
私たち特別でしょ？
我们也是独一无二的吧？
誰にも邪魔できない
没人可以妨碍得了我
I'm so free!
気にしないで
请不要在意
歩いてゆこうよ 遠くまで
我们一起前往 遥远的地方
舞い散る落ち葉もそう
像随风飘散的落叶那样
ずっと
一直地
ひらひらと自由に踊ってるIt's beauty
飘飘扬扬在自由地舞动着 非常的美丽
I'm so free!
誰のものでもないよ
我不属于谁人的附庸
Please, Please make my way
飾らないで 変わらないFaceのままで
不加修饰地 不须改变地保持自我原貌
『私らしく』がやっぱりいいでしょ
“做我自己”果然是最棒的吧
曲名：ラ♥ブ♥リ♥（THE IDOLM@STER 765 ALLSTARS）
作词：yura
作曲：松田信男
編曲：松田信男
翻译：YOU宅
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていいですか？
我可以喜欢上你吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
好きになっていただけますか？
你可以喜欢上我吗？
ねぇねぇねぇ
呐 呐 呐
言いたい言えない想い
想说又说不出的心情
だってあなたは私の運命の人
因为你是我命中注定的那个人
今日の服は何を着てこうかしら…
今天的衣服应该怎么搭配呢？
可愛いの綺麗なのどっちでしょう…
是可爱的还是漂亮的呢？
あ、メイク・ネイルもしなくちゃ
啊 还要化妆做美甲
きゃ、髪がハネてる～～～～
呀 头发翘起来了
どうしよう…
怎么办呐…
困ったわ…でも…
真伤脑筋…但是…
ラ♥ブ♥リ
Lo♥VE♥LY♥
恋心
爱慕之心
ハートマーク
心形标志
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
あなただけに
只为了你
ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪ラン♪
La♪La♪La♪La♪La♪
私…私…
我…我…
恋人になれますか？
可以成为你的恋人吗？
恋心
爱慕之心
ひとりマーク
个人标记
Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪Chu♪
恋心
爱慕之心
私だけの
只属于我的
Love♪Love♪みんなあ・げ・る
Love♪Love♪分・给・大家
あなたが好きよ
我喜欢你
あ、私を好～き?
啊 喜欢我吗?
曲名：Get lol! Get lol! SONG（THE IDOLM@STER MILLION LIVE!）
作词：松井洋平
作曲：AstroNoteS
編曲：AstroNoteS
翻译：YOU宅
こっちにおいで、さぁ歌おう！
快到这边来，一起唱歌吧！
いっしょに歌えば、もうトモダチ
只要唱起歌来，我们就是朋友了
こんなに小さな星なのに
在这颗小小的星球上
ケンカをしていちゃつまんない
既然争吵毫无乐趣可言
さぁ！Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
来吧！Get"lol" !Get"lol"! Get"lol"!
来吧！Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"!
さぁ！大笑い
来吧！大声地笑
いっぱいひびかそう
让笑声响彻四方
カエルってだいじだよ
回家很重要哟
Go home
カエルっていうのは
回家就意味着
Go home
いちばんあったかいトコ
拥有一个能倍感温暖的
あるってことなんだ！
一个场所！
「帰りたいな！」
“好想回家啊！”
君のカエルところはSpace, Sweet Home!
你的归家之处是Space, Sweet Home!
青くてきれいなたからもの
是蔚蓝又美丽的宝物
こんなにステキな丸いもの みたことないくらい！
如此美轮美奂的球体 我从来没有见过！
うちゅうじんもうらやむSpace, Sweet Home!
外星人也会羡慕的Space, Sweet Home!
たいせつにしなくちゃもったいない
若不能好好善待岂不是一种浪费
みんながトモダチになったら、きっともっとかがやくよ！
要是大家都能成为朋友的话，一定会更加清澈蔚蓝！
だから歌おうよ！
所以歌唱吧！
はやく遊ぼうよ！
所以来玩吧！
みんながだいすき！
最喜欢大家了！
Get"lol"! Get"lol"!
Get"lol"! Get"lol"! Get"lol"
曲名：絶対正義 EVERY DAY（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：前田甘露
作曲：景山将太
编曲：景山将太
翻译：夜夜魅力的
正義を叫べ 心で叫べ
呼喊正义吧 用心去呼喊
この力で守りたい みんなの笑顔
想用这份力量守护 大家的笑容
平和のために いつでも出動
为了和平 无论何时随时出动
悪は絶対ゆるさない 古今東西
邪恶是绝对不可饶恕的 古今中外
スクランブル！ガクブル慌てず！
面对艰难！面对颤抖也无需惊慌！
正義の力は無限大
正义的力量是无限大的
最強 I'M A HERO！
最强 我就是英雄！
輝けよ ジャスティス！
闪耀吧 正义！
戦えよ ジャスティス！
战斗吧 正义！
諦めないハートが 100点満点だから
因为永不放弃的心 能打满分100分
フルバーストで ゴーイング！ ファイティング！
火力全开 一往无前！ 战斗吧！
掴むんだ ヴィクトリー！
紧紧抓住 胜利！
絶対正義 EVERY DAY
绝对正义 每天每日
それが譲れない宿命なのさ
这就是我无法退让的宿命
スパイスパラダイス
Spice Paradise
ラララ ラララ イェイイェイイェ
LaLaLa LaLaLa YeahYeah Yeah
ラララ ラララ
LaLaLa LaLaLa
カモーン！！
Come On！！
曲名：スパイスパラダイス（THE IDOLM@STER CINDERELLA GIRLS）
作词：宮崎誠
作曲：宮崎誠
編曲：宮崎誠
翻译：YOU宅
調子はどう？
状态怎么样？
そこそこな感じ↓
感觉还说得过去↓
足りてないのニコニコリアンダー
看来让人绽放笑容的香菜还不够多
だったらいっそ全部まとめて ぐるぐる！！
那么就干脆一口气全部放进去 转动起来！！
We can!!
扉開け
打开大门
スパイス!!スパイス!!
Spice!!Spice!!
愛を注入
注入爱意
スパイス!!スパイス!!
Spice!!Spice!!
君のハートかき混ぜちゃお
再配合你的心思一同搅拌
そしたらきっと楽しい時間の出来上がり！！
那么接下来一定是欢乐时光的出锅时刻！！
Don't stopです でも焦り what?
不要停下 可为何如此焦急？
ノーセンキュー
No thank you
スローライフでLet's get the chance
在慢节奏生活中一起把握机会
フー!!
Fu!!
心豊かに
让内心充实起来
5、4、3、2、1
イェー!!
Yeah!!
スパイス効かせて頑張りまっしょい
让香料发挥效果再努力加油吧
わっしょい!!
嘿吆!!
未来は無限のタカラモノ
未来就是无限的宝物
よっしゃー!!
好嘞!!
一歩ずつ
一步接一步
一歩ずつさあ
胸張って前を向いて行きましょい！！
现在抬头挺胸昂首向前进发吧！！
イェー!!
Yeah!!
瞬きするたび広がるパラダイス
转眼之间便扩展开来的天堂
おいーす!!
你好!!
笑顔のスパイスでポジティブに
用笑容的香料为大家带来积极
ナツメグ！サフラン！ブラックペッパー！
肉豆蔻！藏红花！黑胡椒！
スパイスパラダイス
Spice Paradise
カモーン!!
Come On!!
スパイス感じて張り切りまっしょい
感受到香料味道就干劲十足
わっしょい!!
嘿吆!!
想いは未来をカエルモノ
理想能够将未来改变
よっしゃー!!
好嘞!!
少しずつ
一点一滴
少しずつでいい
一点一滴就可以
楽しんで自信持ってアゲてきましょい！！
在欢乐之中再拿出更多更多的自信吧！！
イェー!!
Yeah!!
みんなの願いを叶えるパラダイス
让大家愿望成真的天堂
おいーす!!
你好!!
最高のポジティブを届けるよ
将最棒的积极赠与你吧
クミン！ターメリック！レッドチリ！
小茴香！姜黄！红辣椒！
スパイスをアナタに
为你增添趣味的
ポジティブをアナタに
给予你乐观积极的
スパイスパラダイス
Spice Paradise
フー！
Fu！
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
让我们邂逅新的机遇 启程探寻下一个奇迹吧
今日よりもっと輝ける
唤起胜过今日的闪耀光彩
Let's go
Wow wow wow yeah yeah……
要去大家的身边了哦！
曲名：Let's get a chance（THE IDOLM@STER SHINY COLORS）
作词：渡辺拓也
作曲：渡辺拓也
编曲：住谷翔平
翻译：星彡P
届きそうで 手を伸ばした 光り輝くあの場所へ
试着探出的手 仿佛就要触及 那熠熠闪耀的光辉所在
嬉しいことも 悲しいことも
不论喜悦 抑或悲伤
分け合いながら 夢を見たい
让我们彼此分担 一同怀抱着梦想
空の(先へ) 虹に(乗って) 1番乗りflyaway
那连结天空彼端的彩虹 我将乘着它率先飞去远方
海も(山も) 太陽も(月も) 飛び越しちゃえ
不论海阔山高 又或远天的太阳月亮 都要试着飞越
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
让我们邂逅新的机遇 启程去探寻下一个奇迹吧
今日よりもっと輝ける
唤起胜过今日的闪耀光彩
Let's get a chance 君も一緒に遊びに行こう
让我们邂逅新的机遇 你也快来加入这场巡游吧
明日はもっと輝ける
唤起明日愈发闪耀的光彩
胸のドキドキ連れて行くよ その次のワクワクへと
带着内心的悸动不已 向着下一次的欢欣雀跃出发吧
君と今 羽ばたこう
此刻与你一同展翅翱翔
Wow wow wow yeah yeah……
無我夢中で 走り続け
忘乎所以地 不断驱驰下去
気が付けば ここまで来た
等回过神来 已走过如此遥远的距离
抱き合ったり ぶつかったり
有时互相并行 有时又彼此交错
この先もずっと 続く道
通往彼方的道路似永远没有尽头
星が(流れ) 願い(込めて) 大声でsing a song
就好像划过的流星 带着写下的心愿 正一路放声歌唱
息を(合わせ) 声を(重ね) 響かせちゃおう
呼吸开始共鸣 声音彼此重叠 让歌声响彻天空吧
Let's get a chance キラめく未来 すぐ側にあるよ
让我们邂逅新的机遇 那熠熠闪耀的未来 原来一直在身边
笑顔がきっと溢れてる
到时定能收获满溢的笑容
Let's get a chance 涙流す時もあるけれど
让我们邂逅新的机遇 即便会有伤心流泪的时候
君がいれば頑張れる
只要有你陪伴便能继续前行
再来再来
上面也一起来吧
高处的大家！
Let's get a chance 次の奇跡 探しに行こうよ
让我们邂逅新的机遇 启程探寻下一个奇迹吧
今日よりもっと輝ける
唤起胜过今日的闪耀光彩
Let's get a chance 君も一緒に遊びに行こう
让我们邂逅新的机遇 你也快来加入这场巡游吧
明日はもっと輝ける
唤起明日更加闪耀的光彩
胸のドキドキ連れて行くよ その次のワクワクへと
带着内心的悸动不已 向着下一次的欢欣雀跃出发吧
君と今 羽ばたこう
此刻与你一同展翅翱翔
夢の先 見に行こう
到那梦的彼方去看看吧
Wow wow wow yeah yeah……
谢谢大家
请继续享受接下来的演出吧